Testvér,
hogy vagy?
Isten használni akar.
Ámen
Ámen.
De a múltad rossz volt -
rossz barátaid voltak.
Igen.
Amikor rossz barátokat mondok, úgy értem internet csalók.
Csak meg kell szabadulnod.
Igaz, hogy befogadtad Istent, de senki nem szabadított meg.
Igen, Isten embere.
És az a szellem zaklat téged.
Igen.
Kínzás alatt vagy, mert a múltad kínoz.
Imádkozni fogok veled
és látom, hogy az ima után
a követségen leszel.
Itt az útlevelem.
Hogy a követségre menj?
Igen.
Tapsoljátok meg Jézust!
Itt van az ügyem
a londoni fellebbviteli bíróságról is.
A fellebbezést megnyertem, de nem hívtak.
Azt mondtam, hogy látom, hogy az ima után a követségen leszel,
megkapod a vízumot.
A dokumentum a táskájában volt.
Micsoda Istent szolgálunk!
Mondjátok: Micsoda Istent szolgálunk!
Micsoda Fiút imádunk!
Micsoda reménységünk van a jövőre!
Ilyen hozzátok Isten.
Ha az, amit mondtok,
Isten Szelleme szerint való,
akkor az pontos
és igaz lesz.
Nem pazarlod a szavakat,
nem rizsázni fogsz,
hanem pontosan szólsz.
Tehát testvér,
a szabadulásod után várj meg,
találkozni fogunk.
Köszönöm Isten embere.
Harmadik alkalommal voltál a követségen és elutasítottak.
Igen, Isten embere.
Gyere ki!
Köszönöm, Uram!
Szabad vagy.
Dicsérjétek az Urat!
A nevem Joseph Imarhiagbe,
ő pedig a kedves feleségem, Celine Imarhiagbe.
Az Egyesült Királyságból jöttünk.
Kezdetnek,
hadd énekeljek egy dalt Jézusnak.
Nem tudtam,
hogy így fog válaszolni,
így fog válaszolni,
köszönöm Jézus!
Angliában kihívásokkal néztem szembe,
hogy megkapjam a tartózkodási engedélyemet.
Annak ellenére, hogy minden szükséges dolog megvolt hozzá, nem sikerült.
Én és a feleségem sokféleképpen próbáltuk,
rengeteg pénzt elköltöttünk rá, de semmi nem történt.
Végülis eltávolítottak
Angliából.
Vagy inkább deportáltak
Ha deportálnak Angliából,
csak évek múlva
kérvényezheted újra az ott tartózkodást.
Rossz barátokkal voltam együtt,
gyorsan meg akartunk gazdagodni.
Semmire nem mentünk.
Angliában voltam,
próbáltam letelepedni,
de nem kaptam meg a tartózkodási
engedélyt.
Lejárt a vízumom,
és deportáltak
Nigériába.
Azután,
az Emmanuel TV-t néztük a YouTube-on,
a feleségem barátja Franciaországban mondta,
hogy el kell jönnünk a
SCOAN-ba.
Ott van az áldásunk. Mondtam, ok.
Nigériába jöttem,
hála Istennek,
április 19-én
a Mindenható Isten,
a próféták Istene,
T.B. Joshua Próféta Istene rám talált
és a próféta azt mondta: Isten használni akar téged.
Sok rossz barátod van.
Túl sok rossz barátod.
Rossz barátok közt voltam.
De hála Istennek, kaptam egy másik próféciát,
Isten embere látott engem a követségen, amint
átveszem a vízmumomat.
Amint ezt kimondta,
elhagyott a félelem.
Az attól való félelem, ahogy hogyan fogom megkapni a vízumot.
A félelem azonnal elhagyott.
Dicsőség Istennek!
Elmentem a követségre,
kérvényeztem,
megkaptam az európai tag,
európai családtag engedélyt,
hogy visszautazhassak Angliába.
Csupán 2 héttel
a prófécia után.
Tapsoljuk meg Jézust! Amikor halljátok Isten nagyságát és jóságát
az emberek életében,
még jobban tapsoljatok!
Ez egy csoda és nem történhetett volna meg
Urunk és Megváltónk nélkül, ha ezt tudjátok,
hangosabban tapsoljatok
Jézusnak!
Amint Isten embere prófétált nekem,
elhagyott a félelem
és a bátorság szellemét kaptam,
hogy elmenjek a követségre és kérvényezzem a vízumot.
Normális esetben mennyi időnek kellett volna eltelnie
mielőtt újra kérvényezhetted volna a vízumot?
10 évnek.
De miután Isten embere
prófétált neked,
amint ide jöttél a SCOAN-ba, mennyi ideig
időbe tellett megkapnod a vízumot?
Csak 2 hétbe.
2 hétbe, szemben a 10 évvel. Hát nem csoda?
Tapsoljátok meg még egyszer Jézust,
hangosabban tapsoljatok Jézusnak!
Miután megkaptam a vízumot,
Angliába mentem.
A Heathrow reptéren
megállított az Angol határőrség,
hogy nem az a személy vagyok, akié az útlevelem.
Mondom mi? Mindent megmutattam,
de azt mondták nem az a személy vagyok,
aztán letartóztattak a Heathrow reptéren. Elővettem
a Jó Reggelt vizemet,
a zsebemben használtam,
Jézus nevét hívtam segítségül. Azt mondtam, Atyám,
Te használtad a szolgádat, hogy prófétáljon az életemre,
hogy megkapjam ezt a vízumot.
Atyám, nem akarok ismét visszamenni Nigériába. Atyám,
segíts! Fújtam a Jó Reggelt vizet
a zsebemben. Csupán 10 perccel később
ugyanaz a személy jött, azt mondta, Mr Joseph,
bocsánatot kérünk
az Angol határőrség nevében,
itt a vízuma.
Egyenesen a felségemhez mentem,
nagyon boldog voltam.
Köszönöm Jézus!
Ahogy Isten embere
prófétálta, hogy 3 alkalommal
utasítottak el,
ez egy,
kettő,
és ez is egy pecsét.
A prófécia után láthatjuk
amint megmutatja a próféciát igazoló pecséteket.
A prófécia után megkaptam
a tartózkodási engedélyt.
Ez a tartózkodási engedélyem Angliában.
Növeli a hitünket ha látjuk, hogy a próféciának
milyen eredménye volt. Láthattuk az Isten embere,
T.B. Joshua Próféta által a
testvérünknek adott prófécia bizonyítékát
és a pecséteket és engedélyeket,
melyeket Angliában kapott.
Tudsz nekünk más dokumentumokat is mutatni, melyek igazolják, hogy mit tett Isten az életedben?
Itt van az igazolás a kérvényezésről
miután Isten embere prófétált az életemre.
Ez a kérelem igazolás
a tartózkodási engedéllyel.
Ez egy eset,
amit megnyertem
Angliában.
Kijelenti, hogy a biztonsági szerveknek
nincs joguk kitoloncolni Angliából.
Ez a dokumentum is
igazolja az ott tartózkodásomat.
És hála Istennek, ez a családi autónk.
Isten áldott meg vele
és minden dicsőséget Neki adok érte!
Halleluja! Még egyszer tapsoljuk meg Jézust!
Mondd el miben más most az élet,
hogy megkaptad a letelepedési engedélyt
Angliában,
mint azelőtt?
Mint látjátok,
most ragyogok - az Úrban.
Ha vissza tudjátok nézni
a videót - sötét voltam.
Jézus azonban uralma alá vette a dolgokat.
Köszönöm, Uram!
Láthatjátok a TV képernyőjén amiről a testvér
az imént beszélt.
Mielőtt megkapta az életét megváltoztató próféciát,
láthatjátok,
hogy valami
nincs rendben,
de nézzétek a jobb oldali képet,
láthatjátok, hogy a Mindenható Isten valami
csodálatos dolgot tett az életében. Ahogy mondta, a prófécia
teljesen megváltoztatta az életét,
a felesége életét,
van munkája,
Isten megáldotta őket egy autóval,
és Isten dicsőségére jó életet élnek.
Tapsoljuk meg Jézus Krisztust!
Emmanuel! (Isten velünk van - Máté 1:23)
A nevem Celine Imarhiagbe,
a mellettem álló férfi a férjem.
Nos, a férjem mindent elmondott,
nagyon hálásak vagyunk Istennek az életünkért,
azért, amit tett értünk,
dicsérjük Istent, Jézus nevében!
Azt tanácsolom,
hogy ne a barátokhoz fussatok,
hanem Jézushoz!
Halleluja!
Tökéletesen rámutatott a lényegre,
hogy bármilyen helyzetbe kerülünk az életben,
bízzunk Istenben,
mert csak Ő hozhat ki belőle!
Dicsőséget adunk Istennek azért amit tett az életedben
és a családod életében; és tudjuk, hogy ennek a célja a lelketek üdvössége.
Tehát ragaszkodjatok Isten Igéjéhez,
tegyétek azt az életetek mércéjévé
és az Ő Igéje meg fogja őrizni
az életörömötöket.
Tapsoljuk meg Jézus Krisztust!